¿Qué ventajas supone que hubiese obtenido si en los trabajos anteriores contaba con la información descrita en OWL?
Me hubiera evitado definir un modelo de objetos para representar cada elemento que quería describir

¿Qué ventajas tiene utilizar vocabularios existentes en lugar de crear los propios?
Evitar reinventar la rueda y evitar describir nuevamente un concepto que ya fue definido por otra persona. Así es más sencillo incluso si se desea combinar ontologías y se usan vocabularios conocidos, si usáramos las propias deberíamos eveluar si alguna de las propiedades que pusimos es igual a la que describe el vocabulario de la otra ontología

¿Utilizó solamente clases y propiedades de un único vocabulario?
Usé de Schema casi en la totalidad, y definí algunas propiedades adicionales no estaban en Schema pero me servían para practicar aplicar características a las propiedades. Por ej sequelOf no está en Schema y la agregué para ver cómo funcionan las propiedades transitivas.

¿Que impacto hubiese tenido al momento de almacenar la información obtenida el contar con un modelo como OWL?
Antes lo podría haber guardado en una BD relacional y ahora usar una orientada a grafos resulta más conveniente. 

¿Qué diferencia hay entre utilizar un modelo de objetos para integrar la información que obtuvo (como hizo anteriormente) con utilizar tripletas?
Antes tenía un JSON que en sí estaba bastante acoplado y reducido a descripción entre determinados individuos
O sea antes tenía algo así:
{
        "@context": "http://schema.org",
        "@type": "Movie",
        "name": "Batman",
        "datePublished": "2022-03-03",
        "genre": [
            "Intriga",
            "Drama",
            "Acción",
            "Aventura",
            "Suspenso",
            "Delito"
        ],
        "duration": "PT2H56M",
        "actor": [
            {
                "@type": "Person",
                "name": "John Turturro"
            },
            {
                "@type": "Person",
                "name": "Robert Pattinson"
            },
	]
}

Y en OWL voy a modelar algo del tipo:
Movie - actor - Person
Movie - genre - <String>
etc..

Entonces OWL es más abstracto, porque estoy describiendo no para "batman" en particular, sino para todas las películas. Si bien podría en el JSON saber que "actor" es una propiedad entre Movie y Person, eso lo puedo hacer a partir de analizar el texto de las keys, y buscarlo en el vocabulario que dice en @context, y ver cómo está definido. En OWL eso ya se hace, definís las clases, la propiedad, el Dominio, el Rango y luego los individuals deberán respetar las reglas que se definen.

¿Cuán dificil es generar archivos OWL en otros formatos (por ejemplo N3, RDF/XML) a partir de la información que tiene? Y con su scrapper.
Es lo mismo porque son distintas sintaxis de lo mismo
	- En protege: > abrir movies.ttl > guardar como (elegir otro formato)
	- En python: > modificar donde abre la ontología y donde la persiste, en vez de ttl poner ese otro formato
